eBay Inc. - Resources & Contact - FAQ Skip to main content Company Information Company Overview Who We Are Our Leaders Our Businesses Partner to Sellers Managed Payments Diversity & Inclusion Our History Privacy Center Government Relations Responsible Business Stories Our News Press Room Impact Overview Retail Revival eBay for Charity eBay Foundation Responsible Business Everyday Heroes Reports & Policies Tech Overview Engineering Product Research Authors Events Archive Investors Overview Fast Facts Stock Information Investor News Events Financial Information Corporate Governance ESG Investors Resources & Contact Investor Day Careers Overview Jobs by Location Jobs by Category Engineering Careers Students & Recent Graduates Meet Our People Our Benefits FAQs Contact Careers Search Jobs eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Search Website Overview Fast Facts Stock Information Investor News Events Financial Information Corporate Governance ESG Investors Resources & Contact Investor Day Overview Fast Facts Stock Information Investor News Events Financial Information Corporate Governance ESG Investors Resources & Contact Resources & Contact Overview Fast Facts Stock Information Historical Stock Information Dividend History Investor News Events Financial Information Financial Summary Annual Reports SEC Filings Financials & Metrics Corporate Governance Governance Documents Board of Directors Committee Composition ESG Investors Resources & Contact FAQ Contact Us Receive Notifications Analyst Coverage RSS Feeds Overview Fast Facts Stock Information Historical Stock Information Dividend History Investor News Events Financial Information Financial Summary Annual Reports SEC Filings Financials & Metrics Corporate Governance Governance Documents Board of Directors Committee Composition ESG Investors Resources & Contact FAQ Contact Us Receive Notifications Analyst Coverage RSS Feeds Frequently Asked Questions How can I contact Customer Service? When was eBay founded? Where is eBay's Corporate headquarters? How many employees does eBay have? When did eBay go public? What is eBay's ticker symbol? What exchange is eBay's stock traded on? When did eBay complete the separation of PayPal? How did this impact my shares in eBay? When does eBay's fiscal year end? Who is eBay's transfer agent? Does eBay pay a dividend? Does eBay offer a direct stock purchase plan? When will Earnings be announced? Who sits on eBay's Board of Directors? Who is on eBay's Executive Leadership Team? How can I obtain a copy of the latest Annual Report or Proxy Statement? Where can I find eBay's Corporate Governance guidelines or materials? How do I get added to eBay's email distribution list? Where can I find eBay's latest metrics/financials? How do I contact eBay Investor Relations? How can I contact Customer Service? For customer support inquiries relating to eBay activities such as buying, selling, or payment issues please contact eBay Customer Support. back to top When was eBay founded? eBay was founded in September 1995. More information on eBay's history can be found here. back to top Where is eBay's Corporate headquarters? How many employees does eBay have? eBay’s headquarters are located at 2025 Hamilton Ave. San Jose, CA 95125. As of December 31, 2019, eBay employed approximately 13,300 people globally. back to top When did eBay go public? eBay shares began trading on the Nasdaq stock exchange on September 24, 1998 under the symbol EBAY. back to top What is eBay's ticker symbol? What exchange is eBay's stock traded on? eBay is listed on the Nasdaq stock exchange under the symbol EBAY. back to top When did eBay complete the separation of PayPal? How did this impact my shares in eBay? eBay completed the separation of PayPal on July 17, 2015. Each eBay stockholder received one share of PayPal common stock for each share of eBay common stock held as of the close of business on July 8, 2015, the record date for the distribution. More information regarding the separation can be found here. back to top When does eBay's fiscal year end? eBay's fiscal year ends on December 31. back to top Who is eBay's transfer agent? If you hold eBay stock in your name (versus through a stockbroker) please contact our transfer agent: By Mail: Computershare Investor Services P.O. Box 505005 Louisville, KY 40233-5005 United States of America By Overnight Delivery: Computershare Investor Services 462 South 4th Street, Suite 1600 Louisville, KY 40202 United States of America Shareholder online inquires: www.computershare.com/investor back to top Does eBay pay a dividend? eBay announced the initiation of a dividend on its earnings call on January 29th, 2019. You can find information about our dividend history here. back to top Does eBay offer a direct stock purchase plan? eBay does not offer a direct stock purchase plan at this time. back to top When will Earnings be announced? Information regarding upcoming events, including Earnings, can be found here. back to top Who sits on eBay's Board of Directors? Information on eBay's Board of Directors can be found here. back to top Who is on eBay's Executive Leadership Team? Information on eBay's Executive Leadership team can be found here. back to top How can I obtain a copy of the latest Annual Report or Proxy Statement? eBay has transitioned to electronic documents only. The latest eBay Annual Report and Proxy Statements can be found here. back to top Where can I find eBay's Corporate Governance guidelines or materials? eBay corporate governance guidelines and related information can be found here. back to top How do I get added to eBay's email distribution list? You can sign up for email alerts to receive notification of announcements and upcoming events here. back to top Where can I find eBay's latest metrics/financials? The latest eBay metrics and financials can be found here. back to top How do I contact eBay Investor Relations? For Investor Relations inquiries email us at [email protected] or click here. back to top eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Home Company Stories Impact Tech Investors Careers Copyright © 1995-2019 eBay Inc. All Rights Reserved. Terms of Use | Privacy | Accessibility eBay.com Press Room Follow Us Contact Us