Find Your Dream Job - eBay Inc. Careers Skip to main content Career Information Company Overview Our Leaders Our History Diversity, Equity & Inclusion Privacy Center Government Relations Sustainable Commerce Stories Our News Press Room Impact Overview Economic Opportunity Sustainable Commerce Trusted Marketplace Culture & Workforce eBay for Charity eBay Foundation Goals & Progress Reports & Policies Seller Community Tech Overview Engineering Product Research Authors Events Archive Investors Overview Fast Facts Stock Information Investor News Events Financial Information Corporate Governance ESG Investors Resources & Contact Investor Day Careers Overview Jobs by Location Jobs by Category Engineering Careers Students & Recent Grads Our Benefits How We Hire Search Jobs eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Search Website eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Search Website Overview Jobs by Location Jobs by Category Engineering Careers Students & Recent Grads Our Benefits How We Hire Search Jobs Careers Job Search Search 635 Job Openings Get Started North America 467 Job Openings Europe, Middle East & Africa 95 Job Openings Asia Pacific 73 Job Openings Join us in helping create economic opportunity for everyone. Including you. Get Started Remote Work Opportunities Our global workforce powers our global marketplace. Join us from wherever you are. Search for remote jobs Our Teams Jobs by Category We are united by a purpose to create more economic opportunity for everyone. Find the right fit for you Where We Are Jobs by Location You’ll find eBay offices in major cities worldwide. Our diverse locations fuel our passion for innovation and collaboration. Discover jobs around the world Open to Everyone Diversity, Equity & Inclusion Diversity, equity and inclusion are key drivers of our culture and critical to our business success. Learn about our approach to DE&I Kickstart Your Career Students & Recent Grads Ready to jumpstart your career? Check out our exciting career opportunities for both interns and recent college grads. Get started now What We Hack Engineering at eBay Help us build some of the world’s most complex and scalable systems that connect buyers and sellers across the globe. Build opportunity with us Careers in Advertising Learn more Careers in Finance & Business Analytics Learn more Careers in Design Learn more Workplace Awards & Recognition Read more eBay Named as a Best Place to Work by Glassdoor eBay has been honored with an 2022 Employees’ Choice Award by Glassdoor, recognizing it as a best place to work among U.S. companies with more than 1,000 employees. What Our People Say Working remotely, it’s been possible to make different connections, and inclusivity has been much more prevalent. Siobhan C. Director UK & Ireland Customer Operations I am constantly being asked for my opinion while also being given the time to observe and learn from others — it has been awesome. Sam S. Seller Community & Engagement Intern I appreciate the element of community at eBay. At the end of the day, we are all here for each other. Susy P. Executive Assistant What attracted me to eBay was its purpose and mission, and it’s why I love working here every day. Angeles G. Program Manager This role provides me the opportunity to challenge myself with rotations across the Finance org that give insight to many parts of the business. Megan J. Financial Analyst Latest News What We're Up To Jul 20, 2022 Authenticity Guarantee eBay Launches Authentication for Fine Jewelry In collaboration GIA, the Gemological Institute of America, eBay’s ‘Authenticity Guarantee’ service expands to include fine jewelry from brands like Bvlgari, Van Cleef & Arpels and Cartier Press Release Share on FacebookShare on TwitterShare on LinkedInShare on other services Jul 13, 2022 Microservices in Engineering eBay's Notification Streaming Platform: How eBay Handles Real-Time Push Notifications at Scale A case study demonstrates how eBay's Notification Engineering team optimizes a streaming system in a microservice architecture to support high-throughput broadcast notifications. By: Xiaoye Wang Share on FacebookShare on TwitterShare on LinkedInShare on other services Jul 1, 2022 eBay The Apple-1 Computer, a Vintage Tech Grail That Ignited the World of Personal Computing Only a few dozen of the computers are known to exist in the world today. And recently on eBay, one sold for about $340,000 at auction by Dubai seller Jimmy Grewal. eBay News Team Share on FacebookShare on TwitterShare on LinkedInShare on other services Read more stories Stay Connected Building Your Network Follow our social media accounts for the latest updates on what's happening at eBay. Follow us: Twitter LinkedIn Glassdoor Ebay Careers Join Our Team View Open Positions eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Home Company Stories Impact Tech Investors Careers Copyright © 1995-2022 eBay Inc. All Rights Reserved. Terms of Use | Privacy | Accessibility eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Back to Top