Start getting paid on eBay | eBay 693453690149ce958d30-1442-4179-ac1f-226f0746b4b2:1825227af3b19997 Skip to main content Customer Service Hi (Sign in to bid or buy) Daily Deals Brand Outlet Help & Contact Sell WatchlistExpand Watch List Loading... Sign in to see your user information My eBayExpand My eBay Summary Recently Viewed Bids/Offers Watchlist Purchase History Buy Again Selling Saved Searches Saved Sellers My Garage Messages Collection beta Notification Expand Cart Loading... Something went wrong. View cart for details. {"modules":["unloadOptimization","bandwidthDetection"],"unloadOptimization":{"browsers":{"Firefox":true,"Chrome":true}},"bandwidthDetection":{"url":"https://ir.ebaystatic.com/cr/v/c1/thirtysevens.jpg","maxViews":4,"imgSize":37,"expiry":300000,"timeout":250}} {"delay":300} Page navigation Home Customer Service Fees & billing Getting Started Start getting paid on eBay Enter the key words you want to ask for help A dialog will open as you type your search terms 2 min article Start getting paid on eBay Enter your search term to display live search results. Use TAB key to navigate results. Helpful articles Register for eBay to manage your payments Getting paid for items you’ve sold on eBay is simple. Your buyers can choose from a range of payment methods, eBay manages the end-to-end payments process, and you receive your funds directly in your checking account. If you’re a new seller on eBay, you can register by creating a listing using the button below. Please see our article: Registering as a sellerCreate a listing Once you've registered as a seller, you can start selling on eBay. To comply with applicable laws, we’ll ask you for additional information to complete verification. Verifying your details helps you avoid any delays in receiving your payouts. Helpful articles Get off to a good start by reading our guides on how to set up your selling account and get paid on eBay.Registering as a seller Learn what information is needed in order to become a sellerGetting paid for items you’ve sold Learn how and when you'll receive payouts for items you’ve sold.How fees and selling costs are charged Learn how and when we charge fees and selling costs.Payments on hold Learn why your payout may be put on hold.Updating your checking account for payouts Learn how to change your payout method.Managing your contact information Learn how to update your phone number, address, or email address.eBay Form 1099-K Learn if you qualify to receive your Form 1099-K and when you'll receive it.Reconciling your eBay sales transactions Learn what reports are available to you in order to reconcile your eBay sales. Register for eBay to manage your payments To sell on eBay, you must be registered for eBay to manage your payments. If you haven't signed up yet, you'll be guided through the registration process the next time you create a listing. Alternatively, you can register for eBay to manage your payments by updating your account settings - opens in new window or tab. Once you’ve registered, you can get back to selling items on eBay. Once you’ve completed registration, your item will be listed. You can also relist any items that are in your Unsold folder. Until you complete registration, eBay may restrict your ability to list, including, without limitation, restricting new listings, restricting changes to existing listings, or ending listings. If you use third-party tools to help manage your listings, inventory, finances, or refunds, there should be no change in how you use those tools. Our video below has more information about linking your checking account during registration. Was this article helpful for you? Related help topics See other articles in: Fees & billing Getting Started You might also be interested in: Registering as a seller When you register as an eBay seller, we'll confirm your identity, checking account details for payouts, and business details if applicable.4 min article Getting paid for items you've sold Getting paid for items you've sold on eBay is simple. Your buyers can choose from many payment methods, and you'll receive your payouts directly in your checking account or Visa or Mastercard debit card. You can track all of your payouts in the Payments tab in My eBay.4 min article Additional site navigation About eBay Announcements Community Security Center Seller Center Policies Affiliates Help & Contact Site Map Copyright © 1995-2022 eBay Inc. All Rights Reserved. Accessibility, User Agreement, Privacy, Cookies, Do not sell my personal information and AdChoice Norton Secured - powered by DigiCert