Small business central | Seller Center Skip to main content Shop by category Shop by category Enter your search keyword All Categories Advanced Hi (Sign in to bid or buy) Daily Deals Brand Outlet Help & Contact Sell WatchlistExpand Watch List Loading... Sign in to see your user information My eBayExpand My eBay Summary Recently Viewed Bids/Offers Watchlist Purchase History Buy Again Selling Saved Searches Saved Sellers My Garage Messages Collection beta Notification Expand Cart Loading... Something went wrong. View cart for details. {"modules":["unloadOptimization","bandwidthDetection"],"unloadOptimization":{"browsers":{"Firefox":true,"Chrome":true}},"bandwidthDetection":{"url":"https://ir.ebaystatic.com/cr/v/c1/thirtysevens.jpg","maxViews":4,"imgSize":37,"expiry":300000,"timeout":250}} {"delay":300} Seller Center Seller Center SellingExpand: Selling Start selling on eBay What to sell How to sell Seller fees Payments and earnings Set up your Store Customer service tips Seller protections Selling luxury bags and accessories Selling luxury watches Selling sneakers eBay for BusinessExpand: eBay for Business eBay Academy eBay Refurbished Program Great Price badge Multi-user account access Seller Hub Small business central Subscriber discounts The eBay Stores Shopping Experience Third party providers Verified Rights Owner Program ListingsExpand: Listings eBay bulk listing tools eBay price guarantee Item specifics Listing best practices Overview Perfect cell phone or smartphone listing Perfect desktop or laptop listing Perfect smartwatch listing Perfect tablet listing Product identifiers Seller uploaded videos Take great photos GrowthExpand: Growth eBay Partner Network eBay research tools Going global Overview German packaging act Promoted Listings Overview Promoted Listings Standard Promoted Listings Advanced Promoted Listings Express Promotion strategies Seller Hub Promotions Overview Buyer groups Coded coupons Markdown sale events Offers to Buyers Order size discounts Shipping discounts Volume pricing ShippingExpand: Shipping Shipping on eBay Overview eBay Labels QR code for eBay Labels Handling time and estimated delivery dates Returns eBay Labels services Overview eBay Labels domestic shipping services eBay standard envelope eBay Labels international shipping services eBay international standard eBay Global Shipping Program ShipCover insurance Freight shipping Smart ship tips Overview Shipping label adjustments ProtectionsExpand: Protections Defect removal Returns Seller Help Top Rated Seller Program Payments and feesExpand: Payments and fees Payments and earnings Subscriptions and fees Tax information 2022 changes to eBay and your 1099-K Final value fee update in the Jewelry category ResourcesExpand: Resources Seller Events Seasonal playbook Help & contact Announcements Community Seller Updates Overview Seller Updates at a glance 2022 Spring Seller Update Running your business Listing & promoting Fees & financials 2022 Winter Spring Update Running your business Listing & promoting Fees & financials 2021 Fall Seller Update Listing & promoting Running your business 2021 Spring Seller Update Listing & promoting Fees & financials Running your business User Agreement Update 2020 Fall Seller Update Listing & promoting Fees & financials Running your business Shipping 2020 Spring Seller Update Updates to how you list Updates to how you ship Updates to how you promote Updates to how you service customers Updates to how you manage your financials Updates to your user agreement 2019 Fall Seller Update Marketplace updates Growth tools Inventory optimization Seller protections & policy updates 2019 Spring Seller Update Marketplace updates Managed payments Seller protections Growth tools Inventory optimization 2019 Early Seller Update Small business central Learn, connect, and grow with us. Page navigation Home eBay for Business Small business central On this page Let’s get growing Seller News Announcements More opportunities to connect Seller Stories Need help? Welcome to eBay There’s nothing “small” about small business. You’ve got big dreams, big potential, and you make a big impact on your community. eBay is here to help. Let’s get growing Learn Explore different topics to discover best practices and tips on eBay Academy to grow your business. Explore List Millions of customers are just a listing away. Why wait? Get listing Connect The seller community is always there to share guidance, support, and friendship. Join us Get up and running fast How-to videos with what you need to know, now. Listing essentials A step-by-step guide to getting your products seen and sold. Watch now Shipping made easy Tips, tools, and all the details for shipping anything, anywhere. Watch now Planning for growth Guidance for building the foundation for continued success. Watch now Seller News Announcements The latest news, updates, and messages from eBay leaders. Read now Seller events Learn more about selling and growing your business, hear the latest eBay news, and connect with a local community of like-minded sellers at in-person and virtual eBay events. Join us More opportunities to connect Social media Get connected and stay in the know with daily updates, inspiration, and guidance on Facebook. Follow us YouTube Watch our helpful and inspiring collection of how-tos, seller stories, and event recaps just for eBay sellers. Watch here Seller Circles Connect with your nearby community of sellers in one of our local Seller Circles. eBay sellers organize these groups to learn from one another, get the latest information, and make new friends. Find your Seller Circle Mentorship Community Mentors are experienced eBay buyers and sellers devoted to helping users get the most out of eBay. They answer buyer and seller's questions in the eBay Community. Connect here Seller Stories Inspiration from your fellow sellers. Fountain Pimento Oil Following a car accident, Sandra Gustard discovered that a traditional Jamaican remedy was the best treatment for her injured arm—so she started making it herself. Watch now Fashionably Legal Yinka Ogunsunlade turned his lifelong love for fashion into a thriving eBay sneakers and clothing business. Plus, he’s done it all while still a full-time attorney. Watch now Plant Street Collectibles Sports and trading cards have always played a central role in Victor Rivera’s life. For over 6 years, he created memorable customer experiences for fans at Orlando Magic games. Watch now Homebrewer LAB Trong Nguyen’s boundless energy has served him well across varied careers like research scientist, French baker, and now an inventor whose homebrew tools have revolutionized how people around the world make beer. Watch now Pride Socks Growing up in a large family with few resources, new socks were hard to come by for Rachel Smith and her siblings. But she remembers how great it made her feel when she got her hands on a new pair. Watch now DetroitAxle Mike Musheinesh has worked at DetroitAxle a long time, starting in his early teens. Now as CEO, he leads the auto remanufacturing business his father started in 1987. Watch now Luxury Bazaar Roman Sharf immigrated as a teenager from the Soviet Union and says he has worked every job under the sun. He left his career at a Fortune 500 to pursue his passion: selling luxury watches on eBay. Watch now Colorado ReWorn For the two decades she served in the US Air Force, Liz O’Kane was used to taking orders. When she was deciding on a post-service career, she knew she wanted to be her own boss. Watch now Linda’s Stuff As a “self-confessed shopaholic fashionista,” Linda Lightman’s fashion business has let her follow her passion. More than that, Linda’s Stuff has grown from a “one-woman show” in her home to employing a “village” of employees in a 100,000 square-foot warehouse. Watch now Subliminal Suzi Late at night, you’ll find Stephen Weller boxing up that day’s eBay orders, orders that came in while he was working his day job—Senior Business Development Manager at eBay. Long before he helped businesses succeed on eBay, Stephen started selling Disney pins on the platform as a way to help fund his family’s own love for everything Disney. Watch now Sam’s Coins of California Sam Straus has loved coins since he was a little child, and selling on eBay started as a part of his hobby. From there, he’s grown a part-time business that’s taught him skills he’s putting to use as an undergraduate at Carnegie Mellon—and as a summer intern at eBay. Watch now JR Clocker Jim Rodman calls his specialty “a dying art.” Though he says clock and clock repair shops are shrinking in number, Jim’s eBay business keeps growing. Watch now eBay for Business Podcast Bringing you a weekly dose of what you need to start, run, and grow your business. Tune in Need help? We’re here for you, with lots of ways to get answers and support. Seller Center A vast library of searchable learning resources. Explore Community Online forum for support and advice from eBay staff and expert sellers. Connect Customer service 24/7 help from eBay specialists and automated assistance. Reach outFeedback Additional site navigation About eBay Announcements Community Security Center Seller Center Policies Affiliates Help & Contact Site Map Copyright © 1995-2022 eBay Inc. All Rights Reserved. Accessibility, User Agreement, Privacy, Cookies, Do not sell my personal information and AdChoice Norton Secured - powered by DigiCert