Special Business Models | eBay Partner		Network Skip to main content Solutions Build Ads & Campaigns Drive Traffic to Increase Revenue Monitor Performance & Optimize Results For Developers Getting Started Resources Insights & Updates Special Business Models Audience Sharing Partners Network Status Help Center Payment Calendar Contact Us Our Program Why Partner With eBay? What is Affiliate Marketing? Featured Category Center Rate Card Meet the Team English (US) US Log In Sign Up Search Search all pages for “Lorem” Select Language English (US) Deutsch (DE) Français (FR) Español (ES) Italiano (IT) Submit Home >Resources >Help Special Business Models Help Center Special Business Models Contact Support Premier Program Support Some business and promotion methods require advance approval The following promotional methods are subject to EPN’s prior written approval, as described in our Network Agreement. You must provide EPN complete and accurate information about your Promotional Methods during your participation in the Network. Please click on the method below to reach the appropriate form that needs to be completed and note that a form must be completed for each promotional method you use. Messaging: Email, IM, Chat, Text Promoting eBay through Email/IM/Chat/Text or other electronic communications. Loyalty / Incentive Programs Directly or indirectly offering any reward or incentive (including vouchers or coupons) for any transactions by an end user that qualifies you to receive compensation. Software: Applications and Downloadable Tools Promoting eBay through any application or tool that requires the user installation (for example but not limited to software, extensions and plugins). Mobile Apps Promoting eBay through mobile apps. Sub-Affiliate Networks Promoting through agents such as sub-affiliates, sub-publishers, distribution partners or other similar third-party relationships. PLA / Paid Traffic Promoting eBay through PLA / Paid Traffic Sources requires approval. Help Center Insights & Updates Contact Us Network Agreement Privacy Notice Rate Card Language Picker Copyright © 1995-2022 eBay Partner Network Inc.