Set up your Store | Seller Center Skip to main content Shop by category Shop by category Enter your search keyword All Categories Advanced Hi (Sign in to bid or buy) Daily Deals Brand Outlet Help & Contact Sell WatchlistExpand Watch List Loading... Sign in to see your user information My eBayExpand My eBay Summary Recently Viewed Bids/Offers Watchlist Purchase History Buy Again Selling Saved Searches Saved Sellers My Garage Messages Collection beta Notification Expand Cart Loading... Something went wrong. View cart for details. {"modules":["unloadOptimization","bandwidthDetection"],"unloadOptimization":{"browsers":{"Firefox":true,"Chrome":true}},"bandwidthDetection":{"url":"https://ir.ebaystatic.com/cr/v/c1/thirtysevens.jpg","maxViews":4,"imgSize":37,"expiry":300000,"timeout":250}} {"delay":300} Seller Center Seller Center SellingExpand: Selling Start selling on eBay What to sell How to sell Seller fees Payments and earnings Set up your Store Customer service tips Seller protections Selling luxury bags and accessories Selling luxury watches Selling sneakers eBay for BusinessExpand: eBay for Business eBay Academy eBay Refurbished Program Great Price badge Multi-user account access Seller Hub Small business central Subscriber discounts The eBay Stores Shopping Experience Third party providers Verified Rights Owner Program ListingsExpand: Listings eBay bulk listing tools eBay price guarantee Item specifics Listing best practices Overview Perfect cell phone or smartphone listing Perfect desktop or laptop listing Perfect smartwatch listing Perfect tablet listing Product identifiers Seller uploaded videos Take great photos GrowthExpand: Growth eBay Partner Network eBay research tools Going global Overview German packaging act Promoted Listings Overview Promoted Listings Standard Promoted Listings Advanced Promoted Listings Express Promotion strategies Seller Hub Promotions Overview Buyer groups Coded coupons Markdown sale events Offers to Buyers Order size discounts Shipping discounts Volume pricing ShippingExpand: Shipping Shipping on eBay Overview eBay Labels QR code for eBay Labels Handling time and estimated delivery dates Returns eBay Labels services Overview eBay Labels domestic shipping services eBay standard envelope eBay Labels international shipping services eBay international standard eBay Global Shipping Program ShipCover insurance Freight shipping Smart ship tips Overview Shipping label adjustments ProtectionsExpand: Protections Defect removal Returns Seller Help Top Rated Seller Program Payments and feesExpand: Payments and fees Payments and earnings Subscriptions and fees Tax information 2022 changes to eBay and your 1099-K Final value fee update in the Jewelry category ResourcesExpand: Resources Seller Events Seasonal playbook Help & contact Announcements Community Seller Updates Overview Seller Updates at a glance 2022 Spring Seller Update Running your business Listing & promoting Fees & financials 2022 Winter Spring Update Running your business Listing & promoting Fees & financials 2021 Fall Seller Update Listing & promoting Running your business 2021 Spring Seller Update Listing & promoting Fees & financials Running your business User Agreement Update 2020 Fall Seller Update Listing & promoting Fees & financials Running your business Shipping 2020 Spring Seller Update Updates to how you list Updates to how you ship Updates to how you promote Updates to how you service customers Updates to how you manage your financials Updates to your user agreement 2019 Fall Seller Update Marketplace updates Growth tools Inventory optimization Seller protections & policy updates 2019 Spring Seller Update Marketplace updates Managed payments Seller protections Growth tools Inventory optimization 2019 Early Seller Update Set up your Store Setting up your eBay Store is as easy as 1-2-3. Page navigation Home Selling Set up your Store On this page Open your eBay Store Show the world you’re up and running on eBay FAQs Open your eBay Store 1 Register as a seller Register and confirm that your contact information is accurate and that you have a credit card on file. 2 Choose your eBay Stores subscription Select the subscription level that fits your needs. Choose a Store name, and keep in mind that the name you choose determines your Store’s web address. 3 Start enjoying your exclusive benefits Get the most out of your Stores subscription. Start by customizing your Store’s home page, then utilize all the powerful tools to help maximize your sales, order your free eBay-branded shipping supplies, and so much more. Learn more about the benefits of an eBay Store. Sign up now Show the world you’re up and running on eBay Fun, free, illustrated images to celebrate your #sellerlife on social media and video calls. Download now FAQs How can I make changes to my Store? You can change your logo, Store name, about, and more at any time by going to the Edit Store link. Can I customize my eBay Store? You can add your logo, a billboard image and a description to give your store a more professional finish. Learn how to customize your store. Can I create a category in my eBay Store? Yes, you can create store categories to help organize your listings and display your items to buyers. Learn how to manage your store categories. How many categories can I create? You can create up to 300 Store categories. Your Store category total includes the sum of all level 1, level 2, and level 3 categories. For example, you could have 300 level 1 categories or 30 level 1 categories with 10 subcategories each. Please note: eBay automatically creates a default level 1 category named “Other Items” that can’t be edited and does count toward the 300 category limit. Can I change my Store subscription level? Yes. You can get lower fees and additional business tools by upgrading your store to a higher level, or change your renewal cycle to a yearly subscription, if you currently have a monthly subscription. Learn how to change your Store subscription level.Feedback Additional site navigation About eBay Announcements Community Security Center Seller Center Policies Affiliates Help & Contact Site Map Copyright © 1995-2022 eBay Inc. All Rights Reserved. Accessibility, User Agreement, Privacy, Cookies, Do not sell my personal information and AdChoice Norton Secured - powered by DigiCert