The eBay Stores Shopping Experience | Seller Center Skip to main content Shop by category Shop by category Enter your search keyword All Categories Advanced Hi (Sign in to bid or buy) Daily Deals Brand Outlet Help & Contact Sell WatchlistExpand Watch List Loading... Sign in to see your user information My eBayExpand My eBay Summary Recently Viewed Bids/Offers Watchlist Purchase History Buy Again Selling Saved Searches Saved Sellers My Garage Messages Collection beta Notification Expand Cart Loading... Something went wrong. View cart for details. {"modules":["unloadOptimization","bandwidthDetection"],"unloadOptimization":{"browsers":{"Firefox":true,"Chrome":true}},"bandwidthDetection":{"url":"https://ir.ebaystatic.com/cr/v/c1/thirtysevens.jpg","maxViews":4,"imgSize":37,"expiry":300000,"timeout":250}} {"delay":300} Seller Center Seller Center SellingExpand: Selling Start selling on eBay What to sell How to sell Seller fees Payments and earnings Set up your Store Customer service tips Seller protections Selling luxury bags and accessories Selling luxury watches Selling sneakers eBay for BusinessExpand: eBay for Business eBay Academy eBay Refurbished Program Great Price badge Multi-user account access Seller Hub Small business central Subscriber discounts The eBay Stores Shopping Experience Third party providers Verified Rights Owner Program ListingsExpand: Listings eBay bulk listing tools eBay price guarantee Item specifics Listing best practices Overview Perfect cell phone or smartphone listing Perfect desktop or laptop listing Perfect smartwatch listing Perfect tablet listing Product identifiers Seller uploaded videos Take great photos GrowthExpand: Growth eBay Partner Network eBay research tools Going global Overview German packaging act Promoted Listings Overview Promoted Listings Standard Promoted Listings Advanced Promoted Listings Express Promotion strategies Seller Hub Promotions Overview Buyer groups Coded coupons Markdown sale events Offers to Buyers Order size discounts Shipping discounts Volume pricing ShippingExpand: Shipping Shipping on eBay Overview eBay Labels QR code for eBay Labels Handling time and estimated delivery dates Returns eBay Labels services Overview eBay Labels domestic shipping services eBay standard envelope eBay Labels international shipping services eBay international standard eBay Global Shipping Program ShipCover insurance Freight shipping Smart ship tips Overview Shipping label adjustments ProtectionsExpand: Protections Defect removal Returns Seller Help Top Rated Seller Program Payments and feesExpand: Payments and fees Payments and earnings Subscriptions and fees Tax information 2022 changes to eBay and your 1099-K Final value fee update in the Jewelry category ResourcesExpand: Resources Seller Events Seasonal playbook Help & contact Announcements Community Seller Updates Overview Seller Updates at a glance 2022 Spring Seller Update Running your business Listing & promoting Fees & financials 2022 Winter Spring Update Running your business Listing & promoting Fees & financials 2021 Fall Seller Update Listing & promoting Running your business 2021 Spring Seller Update Listing & promoting Fees & financials Running your business User Agreement Update 2020 Fall Seller Update Listing & promoting Fees & financials Running your business Shipping 2020 Spring Seller Update Updates to how you list Updates to how you ship Updates to how you promote Updates to how you service customers Updates to how you manage your financials Updates to your user agreement 2019 Fall Seller Update Marketplace updates Growth tools Inventory optimization Seller protections & policy updates 2019 Spring Seller Update Marketplace updates Managed payments Seller protections Growth tools Inventory optimization 2019 Early Seller Update The eBay Stores Shopping Experience Showcase your products and build your brand. Page navigation Home eBay for Business The eBay Stores Shopping Experience On this page Do more with your Store What’s on your storefront? Dig deeper into what your Store can do Do more with your Store You have more Store features than ever to help boost your business and tell your story. From connecting with buyers to driving more traffic to your listings, see how setting up your Store can help you save time and grow your business. What’s on your storefront? With a responsive design that looks great on any device—including the eBay app—there’s even more ways for you to show buyers what you have to offer. Tell your story with your billboard image, logo, and About tab; and show what you offer with visual categories, featured items, and customizable marketing banners. Your billboard image could be your brand’s hero image or a seasonal banner. Add your company logo. Tell your story to buyers in the new About tab. Choose either eBay’s categories or create your own. Buyers can use the search bar to search your inventory. Select your featured listings for the front page. Set up your storefront now Dig deeper into what your Store can do Learn all the ways your Store can help you grow your business. With new and updated features, you can make your Store your own, showcase your top items, and build up a loyal customer base. Make it yours Showcase top items Build your customer base Getting your Store open—and making it look great—is a breeze. Save time, and easily set up a Store that tells your story and represents your brand with these features. New Store tab in Seller Hub - Manage your store, and access all the latest tools and features, from your new one-stop-shop in Seller Hub. About Tab - Share details about your business, who you are, and what you do in your Store’s About tab. Soon, you’ll also be able to add a video to your About tab to tell buyers more about you and your business. Custom logo and billboard banner - Nail the first impression with your own custom branding. Upload your logo and a unique billboard banner that grabs buyers’ attention and lets them know they’re shopping in the right place. Store policies - Let your buyers know what to expect around shipping, returns, and other business policies, all in one convenient place. Ready to get started? Set up your Store now Or, manage your Store. Learn more Feedback Additional site navigation About eBay Announcements Community Security Center Seller Center Policies Affiliates Help & Contact Site Map Copyright © 1995-2022 eBay Inc. All Rights Reserved. Accessibility, User Agreement, Privacy, Cookies, Do not sell my personal information and AdChoice Norton Secured - powered by DigiCert