Seller Community - eBay Inc. Skip to main content Company Information Company Overview Our Leaders Our History Diversity, Equity & Inclusion Privacy Center Government Relations Sustainable Commerce Stories Our News Press Room Impact Overview Economic Opportunity Sustainable Commerce Trusted Marketplace Culture & Workforce eBay for Charity eBay Foundation Goals & Progress Reports & Policies Seller Community Tech Overview Engineering Product Research Authors Events Archive Investors Overview Fast Facts Stock Information Investor News Events Financial Information Corporate Governance ESG Investors Resources & Contact Investor Day Careers Overview Jobs by Location Jobs by Category Engineering Careers Students & Recent Grads Our Benefits How We Hire Search Jobs eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Search Website eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Search Website Overview Economic Opportunity Sustainable Commerce Trusted Marketplace Culture & Workforce eBay for Charity eBay Foundation Goals & Progress Reports & Policies Seller Community Seller Community All Charitable Collectibles Electronics Fashion Home Industrial Lifestyle Motors Search All Charitable Collectibles Electronics Fashion Home Industrial Lifestyle Motors Search Seller Community Search Search Archive Bill Ingersoll Bikes, Trikes and Quads | Sloansville, New York Bill grew up racing Motocross in rural upstate New York. In 2008, he tragically suffered a severe spinal cord injury, which confined him to a wheelchair. The accident marked a turning point in his life, catalyzing his ecommerce career and leading him to start an online business selling ATV parts through his eBay store. Mariusz Fiałkowski Amadi | Grudziądz, Poland Inspired by his grandfather’s business, Mariusz started a leatherwear shop and now makes handmade leather phone cases sold across the world. Schad L VanLeeuwen Speed Addicts | Mission Hills, California Schad VanLeeuwen started running his own company, Speed Addicts, out of his freshman dorm room in Santa Barbara, CA. Today, Speed Addicts boasts multiple offices, retail space in Los Angeles, and nearly 100,000 positive customer reviews. Shazia Haroon SUM Computers, Inc. | Aurora, Colorado After immigrating to the U.S., Shazia used passion and hard work to build an online business from the ground up. With a drive for meeting customer's needs and continuing to grow her business, Shazia is the example of a true American dream. Katy Zilverberg A Boutique for Him | Silverton, Oregon Katy left her traditional 9-to-5 job to pursue a career in small business consulting, but found her true calling on eBay. A Boutique For Him specializes in used and new men's clothing with a focus on streetwear, both current and vintage. Gözde Çekiç Kemique | Istanbul, Turkey Gözde Çekiç has been a seller on eBay's Turkish subsidiary GittiGidiyor since 2011. Her store ‘Kemique’ offers pet apparel to millions of animal lovers across the world. Meltem Gülşen Neosante | Istanbul, Turkey Since 2006, Meltem Gülşen has operated her store Neosante online, offering a range of sports nutrients and supplements. View all sellers eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Home Company Stories Impact Tech Investors Careers Copyright © 1995-2022 eBay Inc. All Rights Reserved. Terms of Use | Privacy | Accessibility eBay.com Press Room Follow Us Contact Us Back to Top