Google Advanced Search Sign in Advanced Search Find pages with... To do this in the search box. all these words: Type the important words: tri-colour rat terrier this exact word or phrase: Put exact words in quotes: "rat terrier" any of these words: Type OR between all the words you want: miniature OR standard none of these words: Put a minus sign just before words that you don't want: -rodent, -"Jack Russell" numbers ranging from: to Put two full stops between the numbers and add a unit of measurement: 10..35 kg, £300..£500, 2010..2011 Then narrow your results by... language: any language any language Afrikaans Arabic Armenian Belarusian Bulgarian Catalan Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Croatian Czech Danish Dutch English Esperanto Estonian Filipino Finnish French German Greek Hebrew Hindi Hungarian Icelandic Indonesian Italian Japanese Korean Latvian Lithuanian Norwegian Persian Polish Portuguese Romanian Russian Serbian Slovak Slovenian Spanish Swahili Swedish Thai Turkish Ukrainian Vietnamese Find pages in the language that you select. region: any region any region Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czechia Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard & McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russia Rwanda Samoa San Marino São Tomé & Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea Spain Sri Lanka St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Find pages published in a particular region. last update: anytime anytime last 24 hours upto a week ago upto a month ago upto a year ago Find pages updated within the time that you specify. site or domain: Search one site (like wikipedia.org ) or limit your results to a domain like .edu, .org or .gov terms appearing: anywhere in the page anywhere in the page in the title of the page in the text of the page in the URL of the page in links to the page Search for terms in the whole page, page title or web address, or links to the page you're looking for. SafeSearch: Show most relevant results Show explicit results Hide explicit results Tell SafeSearch whether to filter sexually explicit content. file type: any format any format Adobe Acrobat PDF (.pdf) Adobe Postscript (.ps) Autodesk DWF (.dwf) Google Earth KML (.kml) Google Earth KMZ (.kmz) Microsoft Excel (.xls) Microsoft PowerPoint (.ppt) Microsoft Word (.doc) Rich Text Format (.rtf) Shockwave Flash (.swf) Find pages in the format that you prefer. usage rights: not filtered by licence not filtered by licence free to use or share free to use or share, even commercially free to use share or modify free to use, share or modify, even commercially Find pages that you are free to use yourself. You can also... Find pages that are similar to a URL Search pages that you've visited Use operators in the search box Customise your search settings Canada HelpPrivacyTerms Google apps Main menu